## У меня установлено
 - Node.js - v10.10.0

## Startup
```
git clone https://github.com/Ajmdag/01-responsive-markup.git
cd 01-responsive-markup
npm install
gulp
```

Откроется вкладка в браузере на http://localhost:3000/

## Для проверяющего ДЗ «Работа с сенсорным пользовательским вводом»
Ветка - `typescript`
Переводить на Typescript не сложно в целом.

1. Трудности возникли с работой с домом, поиском где какой HTML-элемент используется и его описание, возникла проблема с методами объекта window, которые не получилось добавить при помощи интерфейса, т.к. она уже объявлена, а расширять её в исходниках не получится, потому что у другого человека исходники то не поменять. Трудность была с Hls, но я установил @types/hls и все само заработало. :)

2. Ошибки.
- проверки на null
- добавление интерфейсов для описания свойств или методов
- Приведение к типу (Number, String)
- Использование generic'ов (for example `<HTMLDivElement>something.style = '...'`) вроде это так называется
 
 3. Пока что мой код оставляет желать лучшего, по хорошему надо сделать хороший рефакторинг, но времени маловато. Пока не знаю, буду ли оставлять Typescript. Проект пока маленький, элементов не очень много, можно и оставить js, но если бы проект был большим то надо было использовать typescript, хотя бы для этих проверок на null(а вдруг элемента уже нет на странице).
Буду ли использовать TS? - Надо сделать рефакторинг, и тогда наверное да, все-таки это более правильно что-ли, может уберечь от будующих ошибок, + вдруг мой проект разрастется.

## Для проверяющего ДЗ №3 - «Мультимедиа»
Выполнены все задания, кроме бонусных.

Чтобы работали стримящиеся видео, нужно запустить сервер, отдающий видео. вот этот - https://github.com/mad-gooze/shri-2018-2-multimedia-homework

## Для проверяющего ДЗ №2 - «Работа с сенсорным пользовательским вводом»

Код в файле `pointerEvents.js` по пути - `./01-responsive-markup/src/js/modules/pointerEvents.js`
